嘿，这是普雷斯托·沃克（Presto Walker）在2018年1月的夫人卡伦·布雷迪（Karren Brady）发表了数学
人们在三分钟后解决Twitter难题的难题
给了他们答复，然后她发布了正确答案并向人们表示祝贺
谁得到了它，但是作为一个转折点，Piers Morgan试图纠正她，结果证明了这一点。
皮尔斯·摩根（Piers Morgan）是错误的人，他用他的计算器进行验证，然后
开玩笑地说他得到了错误的答案，因为他不知道博德纳斯
如果你不知道皮尔斯·摩根（Piers Morgan）
关于Padma以及您需要注意的决策操作顺序
视频，您将了解所有有关它们的信息，并对所有内容都获得正确答案
这些难题，《每日邮报》甚至涵盖了磨难，显然我需要
涵盖更多这样的难题，以便更多的人可以了解
运营以及如何解决这些问题，那么这个难题是什么呢？
发布它是下面的数学方程式，所以您有三分钟的时间
当您准备就绪时，请弄清楚它，继续观看视频以寻求解决方案
所以在第三行中您需要注意两个细节
等式一次包含三个狗骨头，在最后一行
第二只狗骨头，最后一行包含一个乘法，所以
您必须记住要相乘，并且还必须记住
乘法优先于加法的运算
所以现在让我们解决这个问题第一个方程是三个斗牛犬
等于15，所以这意味着我们除以三，我们得到一个牛头犬是
在下一个等式中等于5，我们可以将5的值用于
牛头犬，然后求解两只黑白狗的价值，所以我们有
五加两个黑白狗等于13这意味着两只黑狗
白狗等于八，所以一只黑白狗等于四
接下来，我们得到一个等式，即黑白狗加总共六只狗
骨头等于十，所以黑色和白色等于四
狗，我们有六个狗骨头，等于十个，这意味着六个狗
骨头等于六，所以一条狗骨头等于一
现在可以使用这些变量中的每一个的值来获取正确的答案，因此
我们有黑色和白色的狗，再加上两条狗骨头乘以
斗牛犬，所以这将是4加2乘以5，那等于什么
皮尔斯·摩根（Piers Morgan）错误地将数量4加2乘以5
他只是从左到右走，他得到6乘以5，等于30
是错误的答案，因为您应该使用操作顺序
根据PEMDAS或缺点，您需要在加法之前进行乘法
所以在这种情况下，我们需要先做2次乘以5，所以我们得到4加10，得到
我们对14的正确答案你知道了吗
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，如果您喜欢这部影片，可以在我的网志上吸引我的注意事项
您可以查看视频说明中链接的我的书，然后
如果您有数学主题或困惑，可以在patreon上支持我，可以给我发送电子邮件
头脑清醒，您的决定冷静，或者您可以在社交媒体上抓住我
介意您的决定或压力储物柜